ពេលវេលា។
ពីជារៀងរហូត។
នេះ
បាទ។
ការប្រមូលផ្តុំភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ខ្លាច​វា​ឈឺ​ព្រោះ​ជូត​ភ្នែក​ខ្លាំង?
អូ អត់ទេ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់ ស្រក់ទឹកភ្នែកពីរបី
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានរសជាតិបែបនេះឬអត់?
មីយ៉ា ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយមិនដឹងខ្លួន។ លួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ម្យ៉ាង​ទៀត តើ​អ្នក​ផ្តល់​ការ​លួង​លោម​បែប​ណា?
បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា លេខ​១ បាទ។
មូលដ្ឋាន។ ប៉ា
យល់ព្រម នោះក៏មិនមែនវាដែរ។
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហ៎? ហេ។
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទៅព្រះវិហារចាប់ពីពេលនេះតទៅដោយមិននិយាយអ្វីទេ?
អូ។ ក្រោម។
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
Wow Bonggijeong Namdai
ពិបាកណាស់ ហេ
ហេ។ អូ។
គូរវា។ តោះមើល
តោះមើល។ អូពិតជាមែនទេ?
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឱ្យលឿន។ ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែរ។
គ្រាន់តែមើលព័ត៌មាន
ទប់ទឹកភ្នែកមិនជាប់
វាមិនចម្លែកទេបើអ្នកមានចិត្តធ្វើវា? កណ្ដឹង?
មក Jo Mirae តើអ្នកស្អប់វាទេ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
នោះ។
ស្មោះត្រង់។
ចុះពេលនោះ?
វាជាការសម្រាលទុក្ខ។ អស្ចារ្យ។
វាចប់ហើយ ពេលនេះចប់ហើយ។
គូស្វាមីភរិយាផ្លូវការហៅកាន់ដៃគ្នា។
ហេ នេះ​ជា​លី ហ្គេក? វាជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
ពិសេសគឺនៅរស់ និងដូចគ្នា។
តើអ្នកនិយាយថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
និយាយចូល តើវាជានរណា?
សូម្បី​តែ​ក្នុង​ការ​ថត​លើក​ដំបូង​ក៏​អ្នក​និយាយ​បច្ចុប្បន្ន​ដែរ។
វាមិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងលម្អិតទេ។ ខ្ញុំមិនអាចច្រឡំទេ។
មាន។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Wooyeonah ។
ចង់ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះទេ? មនុស្សគឺចម្លែក
អ្នកឃើញ។ ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស
តើអ្នកខ្វល់ពីថ្ងៃពិសេសអ្វី?
ហើយ​តើ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នកតាមអំពើចិត្ត?
ថើបខ្ញុំ កុំនិយាយបែបនោះ។
មុននេះខ្ញុំថើបភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយថា នោះហើយជាវា។
តើអ្នកដឹងទេ? អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់, គ្រាន់តែឥឡូវនេះ
អ្នក និងខ្ញុំបានធ្វើវា។
កុំមកជាការត្រឡប់មកវិញ។
ថ្ងៃនេះ?
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។
ហើយ​បន្ត​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​អ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវទេ។
វា​មាន​ន័យ​ដើម្បី​លួង​លោម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាបានរវាងមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំឃើញវា។ ដូច្នេះ មិន​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
ថ្ងៃនេះ 2 ថ្ងៃមិនប្រាប់អ្នកណា
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ គេមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
Soya ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ?
ឧបករណ៍។
រួមគ្នាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អូ។
អូពិតជាមែនទេ?
ក្រោម។
មកច្រៀងចម្រៀង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ?
តើវាជាទម្លាប់និយាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីមួយដែលគាត់មិនធ្វើពីមុន?
កុំឆ្លើយ។
ពេលណាម៉ាក់គោរពខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកមិនដឹងអ្វី?
អូ។
ហេតុអ្វី?
ទេ តាមពិតហេតុអ្វីខ្ញុំយឺតម្ល៉េះ? វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
បើកវាបន្តិច។
ឯងមិនដើរលេងជាមួយក្មេងអាក្រក់ទៀតមែនទេ?
ម៉ាក់មិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើពុតថាភាពពេញវ័យមិនមានទេ?
ប៉ុន្តែតើវាយឺតពេលទេ?
ម៉ាក់ស្អាត ហើយតែងតែជឿជាក់។
ម៉ាក់គឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ដែល​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​ដូច​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំម្តងទៀត។ ទទួលបានកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំបានក្លាយជាម្តាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ នៅតែខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
តោះលឿនៗ
តើអ្នកបានឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ? ខ្ញុំបានឃើញវាម្តងក្នុងពិធីមង្គលការ។
វាអាក្រក់ណាស់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់វាមែនទេ? យ៉ុងជីន
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង Tianjin ។
បុរស​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ​ជា​អ្នក​រាំ​មិន​ស្អាត។
អ្នកណាខ្លះនឹកស្មានថារៀបការ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានហៅថាជាទេពកោសល្យម្តងទៀត។
ហេ ខ្ញុំបានទទួលវាពីប៉ារបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ថា​នាង​មិន​ក្មេង​ទេ។ សំបុត្ររបស់ម៉ាក់
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ស្ទូឌីយោ​រាំ​។
ដៃដែលរារាំងការភ្នាល់នៅពេលនោះ។
ទោះបីជាវាមិនក្តៅក៏ដោយ។
តើអ្នកអាចស្អប់ម្តាយរបស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បានទេ?
បើកទ្វារឱ្យលឿន?
ប្រភេទ​ឧត្តម​គតិ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​រីករាយ និង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថារសជាតិរបស់អ្នកគឺពិសេសមែនទេ?
បើ?
ហេ វាជាខ្ញុំ ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Kapro ។
យល់ព្រម តើ Acaprio ជាអ្វី? យូដូរី
បោះវាចោលក្នុងញើសរបស់កុមារ។
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ទង់ដែងភ្លឺចាំងចែងចាំងនៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ
ភ្នែក​ដូច​សត្វ​ក្តាន់​ស្លាប់
បបូរមាត់ក្រហម។ ផ្អែម
សំឡេងរបស់នាងមានទាំងភាពឆើតឆាយ និងសិចស៊ី។
ជាពិសេស blondes ។
អូ មិនដឹងទេ ទោះបីអ្នកមិនបង្កើតវាក៏ដោយ អ្នកគឺជា idol ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
បង្ហាញខ្ញុំពីកន្លែង។ ខ្ញុំនៅរស់។ ខ្ញុំនៅរស់។
ឧទាហរណ៍មួយទៀតគឺនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាពិភពមនុស្សទេ។
ហ៊ឹម
ចុះព្រលានយន្តហោះវិញ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសហគមន៍កូរ៉េបែបនេះ។
បាទ
ធ្វើការកក់ទុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
លាបពណ៌ឬអ្វី?
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា សាកល​វិទ្យាល័យ​ក្នុង​ប្រទេស​អង់គ្លេស​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
សូម តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះពីបងស្រីនៅសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសដែលយកចិត្តទុកដាក់។ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញវា កុំឃាត់ខ្ញុំ។ កុំស្រមុក។
អូ បងស្រី ពេលនេះខ្ញុំមិននៅសាលាទេ។
អូ អ្នក​មិន​អាច​ពាក់​វា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ពេល​សម្រាល​កូន។
១គូពិតជាសាកសមនឹងខ្ញុំណាស់។ នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ល្ខោន​មនុស្ស​ទេ។
អា ប៉ុន្តែលេខទីក្រុង។ សូមអរគុណ
សូមអរគុណផ្នែកបន្ថែមដាច់ដោយឡែក
បាទ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
ប្តីប្រពន្ធមួយ?
បាកាព្រីយ៉ូ។
បងប្រុស ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមើលវា។
បងប្រុស តើខ្ញុំមើលទៅដូចនោះទេ?
ទេ វាផ្ទុយពីនេះ។
មិនសូវឮគេនិយាយថាវាដូច n?
តើអ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀតទេ? ពិតទេ?
តើវាល្អទេ? បាទ
មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅយោធាទេ?
ទូរស័ព្ទហៅយោធា។
ស្លឹកឈើជ្រុះ តើខ្ញុំអាចចូលបម្រើកងទ័ពដោយរបៀបណា?
ទេ ត្រឡប់មកវិញ
តើខ្ញុំគួរទៅទេ? នៅឡើយ
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
មានតែមួយទេមែនទេ?
លើកក្រោយត្រូវតែចាញ់អ្នកអាក្រក់
ខ្ញុំបានសារភាពថាខ្ញុំនឹងទៅយោធា។
ហេតុអ្វីបាទ? ហើយពិតជា
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ ខ្ញុំមិនលើកទូរស័ព្ទមួយថ្ងៃទេ ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
បុរសចម្លែក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មួយ? អ្វី?
តើវាជាសំឡេងទេ?
ឈ្នះ?
បាទ។ តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ថ្ងៃលិច។ ស្រស់ស្អាត
គ្រប់គ្រង និងថ្ងៃលិច។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្រស់ស្អាត? ភ្លាមៗ
អញ្ចឹង។
បង្កើតពិភពលោកឡើងវិញដោយគំនិតរបស់មនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​សូម្បី​តែ gnol ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ
តើវាជាអ្វី? ថ្ងៃនេះ ក្បាលពោះ និងខ្ញុំ
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើនេះជាអ្វី?អាថ៌កំបាំង។
អូ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ
មូលហេតុ
ពោះ​ឆ្នាំង​មួយ​និង​ខ្ញុំ​ហើយ​នោះ។
ដោយសារតែអ្នកអាចធ្វើបាន។
អីយ៉ា។ ព្រឺសម្បុរពេញមួយរំពេច?
អូ។
គំនិតនៃសប្តាហ៍នេះគឺក្រហម។ ក្រហម។
ហា៎ អត់មានក្រហមទេ?
ក្រហម។ ក្រហមនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត
វាត្រូវតែក្តៅ វាមានពណ៌ក្រហម ដូច្នេះចុងក្រោយវាស្ថិតនៅក្នុងច្បាប់។
ពណ៌ចេញមក។
អូ។ អា
តើវាក្រហមទេ?
តើខ្ញុំគួររំលងវានៅថ្ងៃនេះទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
អូយៗៗ តើវាជាអ្នកណា?
តើវាជានរណា?
គំរូ​ដ៏​ល្ងង់​នោះ​គឺ​ជា​ពិសេស​ឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំពិតជាបានតែសក់របស់ខ្ញុំ។ អ៊ុំ
វាអាក្រក់ណាស់។
អូ វា​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រឡាក់​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ប្រឡាក់។
តើអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ? ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជាង 30 ឆ្នាំ។
គាត់បានស្លៀកពាក់បែបក្មេងបែបនេះនៅអាយុរបស់គាត់។ ទេ
ទេ សូម្បីតែម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍គឺជាអ្វីដែលពិសេស។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​? រហូតដល់ទីនេះ
មក​មើល​ថា​អ្នក​ផ្សេង​គិត​យ៉ាង​ណា។
វាជាការខកចិត្ត ប៉ុន្តែវាជាការខកចិត្ត។
អា៎ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ អ្នក​គួរ​តែ​ចាក​ចេញ។
ដំណើរការ។ មាន។
បាទ។
អ៊ីវ៉ា
VR កំពុងមក វាមកដល់ហើយ។
អត់មានទេ
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺជា។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេ អ្នករក្សា
បើ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​តើ​អ្នក​នឹង​លាលែង​ពី​តំណែង​ទេ?
បាទខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ហេ ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
អូបាទ។
អូបាម៉ា។
ហេ អនីតិជនទាំងនេះនឹងឈប់ចាកចេញហើយមែនទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាវាពិតជាក្រហម
វាជាការបំពានសីលធម៌។ អា បែបនេះ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឱបខ្ញុំទេ?
វា​ដូច​ជា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
យល់ហើយ អ្នកគឺជាទាសកររបស់អ័រម៉ូន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដល់ពេលហើយ។ រង់ចាំបន្តិច។
បាទ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? អូ
ទេ អូ។
អូ។ អូ វាមិននៅទីនោះទេឬ?
ភាពសប្បាយរីករាយនៃការលេងសើចរបស់កុមារ
ខ្ញុំ​ថា​វា​ត្រជាក់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​។
អូ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម
វាគឺដូចនោះ។ ហេតុអ្វី
តើអ្នកធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ? ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ទេ អ្នកបានឃើញវា អ្នកបានឃើញវាកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ពិតជាកុំធ្វើអញ្ចឹង។ ធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិ។
មិនបាននិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើវាជាអ្វីរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
ឯងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើហើយកុំធ្វើ? អូ
កុំធ្វើវា។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នក​មិន​ខឹង​ឬ?
យូ។ នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌ក្រហមសមនឹងអ្នកដូច្នេះ?
ពេលនេះ? គួរឱ្យស្រលាញ់
ដឹង​អី​ទេ?
សួស្តី សួស្តី?
អ្នក​ឯង​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ហើយ។ ដោយចៃដន្យ
ទៅភ្នំវេទមន្តគួរឱ្យស្រឡាញ់ថ្ងៃនេះ។ គាត់មានការព្រួយបារម្ភ
តើពណ៌ក្រហមសមនឹងអ្នកទេ? ទេ
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ត្រឹមត្រូវទេ?
វាល្អបំផុត។
ហេ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមុន។
មិនទាន់មានពណ៌បៃតងទេ?
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន Gu Sun-woo គឺជាមនុស្សកំសាក
ប្រភេទនៃវត្ថុដែលអ្នកដទៃចូលចិត្តជ្រើសរើស
អ្នកអាចណាត់ជួប Soner ចាស់បាន។
គ្មាន។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំទៅ។ អូ។
ដូច្នេះ Green មិនអាចមកថ្ងៃនេះបានទេ? យើង
អូខ្ញុំនឹងទៅយោធា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
កុំបាញ់អី?
សូមទៅបន្ទប់ទឹក។
Lurin មានការព្រួយបារម្ភអំពី cron
ការធ្វើវាជាចំណូលចិត្ត
ខ្ញុំបានសារភាព។ របៀប
តើវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ស្នេហាគឺដូចនោះ។ សារភាពហើយទៅកងទ័ព
តើអ្នកបានទៅទេ? ខ្មៅ
ខ្ញុំមកពី Octopus Passport ។
តើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
ទេ អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
ហេ ខ្ញុំបានរក្សាទុកឈុតមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ក្នុង​ចំណោម​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់ Blue ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មក​ទល់​ពេល​នេះ វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​បំផុត​។
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សម្នាក់។
ដើមឡើយខ្ញុំជាមនុស្ស។ ផងដែរ។
ត្រង់។ ទោះ​ជា​មនុស្ស​ត្រង់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មិនល្អទេ។ សុំទោស
បៃតងនឹងមិនទទួលយកការសារភាពរបស់អ្នកទេ?
សម្លឹងមើលស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ហាក់ដូចជាមានពេលទំនេរខ្លះមែនទេ?
នោះមិនមែនវាទេ កុំបារម្ភ។
បៃតងចូលចិត្តអ្នកព្រោះយើងសុខស្រួលជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ? ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសារភាពមុនពេលខ្ញុំទៅ។
ធ្វើបានល្អ។ វាជាការបំបែកដ៏ស្រស់ស្អាត។ ដំណើរការបានល្អ
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ អញ្ចឹងទេ? បន្ទាប់មក
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​បាន​ល្អ​មែន​ទែន
អ្នកដឹងទេ?
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទោះបីជាមិនមានពណ៌បៃតង, croquis
វាបន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
បាទ។ នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលើកអារម្មណ៍
គ្មានអ្វីទេមែនទេ?
រាងកាយពណ៌ផ្កាឈូកពណ៌ផ្កាឈូក
មិនអីទេខ្ញុំខៀវ
ម្រាមដៃគឺត្រង់។ ខ្ញុំ
ម្រាមដៃខ្មៅពេញនិយម
ខ្ញុំមានកាគីច្រើន។
ម្រាមដៃមានកំពស់។
ខ្ញុំជាម្រាមដៃពណ៌ត្នោត
ខ្ញុំមានសក់ច្រើន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អេ៎ ម៉េច​ក៏​មើល​ហ្មង?
គាត់សង្ហាជាង។ គាត់​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​
មេតា​នេះ​និង​សំឡេង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ សូមចូលបន្ទប់ទឹកភ្លាម
ពួកគេបន្តទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាវាជា Greenville
ហេហេ យុនហូ។
បន្ទាប់​គឺ​របាយការណ៍​ព្រះពុទ្ធ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញម្រាមដៃគ្រួសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបើកកម្មវិធីនៅពេលអ្នកមិនមានវាទេ?
ស្ថានីយ៍ម្រាមដៃគឺគួរឱ្យស្រលាញ់
សិក្សាឱ្យបានល្អ និងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ជិះ​វា​បើ​អ្នក​ឲ្យ​វា ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
បាទ។
ប្រាំពីរ។
អុញ?
វាមិនដំណើរការល្អទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំ​ក៏​ពូកែ​ការពារ និង​លោត​ខ្សែ​ដែរ។
និង។ លើកនេះខ្ញុំខំរៀន
ពិន្ទុប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់ខ្ញុំក៏ប្រសើរឡើងបន្តិចដែរ។
វាជាការកាត់។
រូបសត្វពស់ Marie ។
ដុតវា។ ក្រោម។
គាត់ពូកែអួតខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចការនិយាយជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​បង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញរូបភាព។
វាមិនធំដូចអ្នកគិតទេ មែនទេ? បាទ។
សូម្បីតែមនុស្សមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហាន។ បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកបាននាំគាត់ឱ្យជាសះស្បើយទេ? បាទ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ? បុរសត្រជាក់ម្នាក់ទៀត។
មានមនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
ជុំ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
គ្រាន់តែ ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
តើខ្ញុំមើលទៅដូចខ្ញុំទេ? ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត
ខ្ញុំតែងតែស៊ូទ្រាំវា។ តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅក្មេង។ តើវាពិតទេ?
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Sping ។
អូ។
អូយ តើនេះជាអ្នកណា? បងស្រី?
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
បងប្អូនស្រី។ អូ វាដំណើរការល្អដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
តើម៉ូដជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយអត្ថន័យអាក្រក់។
Seungho Choi ។ នៅពេលដែលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនអីទេ កុំបារម្ភពីវា ពិតណាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើយើងមានលុយប្រភេទណា?
មាន?
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។ និង
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បាទ​និង​អត់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទៅជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកខឹងទេ? តារា
ដូច្នេះ គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង។
អូនទៅ oppa ទេ?
ពេលវេលា។ សួរបន្ថែម។
ទេ អ្នកបានបោះគ្រាប់បែកពីរគ្រាប់មកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន? អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានពេលហើយ។
មិនច្រើនទេ។ ហេ ម៉េច​ធ្វើ​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាធម្មជាតិ។ ច្រើនដូចខ្ញុំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​នោះ​ទេ?
មួយ​ភ្លែត​ឈប់​គិត​រឿង​ដំរី។
វារំឭកខ្ញុំអំពីដំរីមួយ។ អ្វី?
ដំរី។ ហេតុអ្វីបានជាដំរីរបស់យើង?
ការសារភាពដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំនឹងលុបចោលមួយភ្លែត។
ជំនួសវិញ?អ្នកមិនដែល
កុំអាណិតខ្ញុំអី។
កុំគិតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
កុំមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
វាឆ្កួត?
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
វាជាសំឡេងចម្លែកម្តងទៀត។ អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ? នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើនោះ។ ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។ អា
នោះជាសំឡេងចម្លែកម្តងទៀត។ ហេតុអ្វីនេះចម្លែក
តើវាជាសំឡេងទេ? ចុះ​ថ្ងៃ​នោះ​យើង​ទៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច?
សុំទោស ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកមិនធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់។
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
តើអ្នកមានសត្រូវទេ?
កុហក ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
អ្នកណាជឿក្មេងដូចអូន?
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ?
អ្នកបាននិយាយថាមិនមានមួយ? អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
មិនអីទេ មិនអីទេ?
បើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជឿ​ទេ ទោះ​បី​អ្នក​ធ្វើ​មីជូ​ជាមួយ​សណ្ដែក​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​?
ដើមឡើយផលិតពីសណ្តែកសៀង។
បន្ទាប់មកបង្កើតអ្វីដែលគេហៅថាអ្នកយាម
ធ្វើ?
កាហ្វេទឹកកក។
តើខ្ញុំត្រូវពាក់វានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ហេ Babonggu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរលេងជាមួយ Songol?
តើវាជាអ្វី?
ព្រោះអត់ទេ គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​អំពី​វា​ដែរ។ នេះគឺ
ខ្ញុំប្រហែលជាបោះចោលស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ថ្ម 20 ដុំ។
ហេ Smoothol Tool បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តស្រោមជើង ហើយគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមកពាក់ពួកគេ។ សូមក្រឡេកមើល។ សូមក្រឡេកមើល។
ធ្វើអ្វីមួយ។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
បាទ។
កុំធ្វើវា។ កុំធ្វើវា។
តើខ្ញុំគួរសម្របខ្លួនហើយឬនៅ?
ហ្គាបុង។
យាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​មក​យាយី​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​បោះឆ្នោត។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់ទេ? ឪពុករបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
តើអ្នកពិតជាល្ងង់មែនទេ?
អ្នកណាថាគេធ្វើមិនបាន?
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ភាសា​អង់គ្លេស មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ក្នុង​លីក​នោះ​ទេ។
ទេ ពេលយើងបែកគ្នា ខ្ញុំដូចជាមិត្តម្នាក់
ហេ។
ខ្ញុំបានលឺថា ម៉ាក់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាបានលែងលះគ្នាមែន។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
អូ ម៉ាក់ មីណា តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? វា​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​មក​ក្រៅ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​ចិត្ត​វិទ្យា​របស់​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ​ទេ។
មានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនលើរឿងនេះ?
តើ​នេះ​ជា​សៀវភៅ​ដែល Udol របស់​យើង​កប់?
ខ្ញុំ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ uh huh
យើងឃើញរឿងនេះ។
ប៉ុន្មានដង? តើវាជាស៊េរីទេ?
មិនអីទេ!
ខ្ញុំត្រូវការទិញរាងកាយ។ អ្នក​បាន​ទិញ​វា​លើក​មុន វា​ជា​រឿង​ថ្មី។
គាត់ថាគាត់ចេញមក។ ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​ស្អាត​នៅពេល​ខ្ញុំ​ផាត់មុខ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។ ហ៊ឺ វាជាអ្វី? នេះ។
ទំនុកចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនមានស្នាមមុនទេ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានមក។ តើអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំងនៅពេលណា?
ពួកគេនិយាយថាអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ទេ! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ។
Anon ឬ Jindo តើអ្នករើសវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណា? ទេ
ទេ
តើនេះពិតជាល្អមែនទេ?
វាដូចគ្នានឹងការបោះឆ្នោតចុងក្រោយដែរ។
វាខុសគ្នា។
វាដូចគ្នា ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាខុសគ្នា?
មើល។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រច័ណ្ឌ​ទេ​ប៉ា? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
អញ្ចឹងទេ? រង់ចាំបន្តិច
នៅតែ?
ស្អាតទេ? ហេ!
តើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវា។
តើ​វា​ដោយ​សារ​អ្វី​មួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ធ្វើវាឥឡូវនេះ? នោះហើយជាវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនអីទេ? មិនអីទេ?
មិនអីទេ ទាំងនេះជាការពិត
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នករំខានទេ? ឡូយ
បាទ បាទ អ្នកកំពុងយំ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់រឿងមិនគួរឱ្យជឿបែបនេះ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​ស្លុត​ចិត្ត​ហើយ​ខឹង​ដែល​ខ្ញុំ​សើច​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
យំ។ Mirae និយាយត្រូវ។
បើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង អ្នក​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
តួនាទីនាំមុខ។
តើ​អ្នក​ខក​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាយើងមិនស្គាល់គ្នាមែនទេ? យើងពិតជា
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើខ្ញុំសុំទោសទេ?
អត់មានអ្នកមើល និងរៀនទេ
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​ជាង​នេះ​?
ទេខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់ធ្វើវាទេ?
អូ អ្នកនឹងស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់?
មួយសន្ទុះឈប់គិតរឿងដំរី។
វារំឭកខ្ញុំអំពីដំរីមួយ។
តើវាជាអ្វី? តើវាដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។ ទេ
នេះ​ជា​រឿង​មិន​ស្គាល់
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា déjà vu
មាន aura ។
មក។
តើអ្នកកំពុងរើសអ្វីនៅលើផែនដី? របាយការណ៍​និយាយ
អូ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ តើអ្នកពិតជាស្លាប់ដើម្បីការពារខ្ញុំមែនទេ?
តើភ្នែករបស់កុមារពិតប្រាកដនៅឯណា?
ហេហេ ហៅ Doyoung ឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ស្តាប់​ភ្លាម​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបភាពនៃមតិយោបល់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូបភាពអ្វី? 101 អវយវៈ
កូន​ខ្ញុំ​តឹង​ពេក​ទើប​ខ្ញុំ​ថត។
បាទ បាទ ស្លាប់ជាមួយគ្នា ហៅខ្ញុំមក។
ហេ, ហៅខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបង្ហាញវា ហេ
មួយ​ភ្លែត​ឈប់​គិត​រឿង​ដំរី
វារំឭកខ្ញុំអំពីដំរីមួយ។ តើនេះជាអ្វី
តើវាជាក្រដាសទេ? បាទ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកពង្សាវតាររបស់យើងបានទេ? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។ សំលៀកបំពាក់
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​គាត់​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ទាក់ទាញ​មនុស្ស​បែប​នេះ​តាំងពី​ពេលណា?
កុំគិតអំពីវា។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ស្គាល់​ច្រើន​សម័យ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ អូ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បើ​ឯង​ធុញ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ប្រយ័ត្នកុំបុកពួកគេ។
មិនដឹងអ្វីទេ គ្មាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងស្ទូឌីយោដោយគ្មានមួយ។ អាប៉ូឡូ
ចុះបើអ្នកប៉ះភ្នែកជាមួយ Hyonghyeong? វាដូចជាខ្មោច។
តើអ្នកជាសិស្សសាលាបឋមសិក្សាមែនទេ? ម៉ាក់​មក​ផ្ទះ​ហើយ កូន​នៅ​ហ្នឹង។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ស៊ីនជុន-ដុង z.
ហ៊ឹម
នៅក្នុងស្ទូឌីយោដែលគ្មានមនុស្សនៅជុំវិញ។
នៅពេលអ្នកប៉ះភ្នែកជាមួយភព Apollo
ខ្មោច។ មិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
នៅពេលអ្នកប៉ះភ្នែកជាមួយភព Apollo
ខ្ញុំឃើញខ្មោច។ ទេ។
តោះកុំគិតពីវា។
ឧត្តមនាវីឯក Yi Sun-sin ពិតជាបាននិយាយដូច្នេះ។
កិរិយាសព្ទ ឧត្តមនាវីឯក យី ស៊ុន-បាប កិរិយាស័ព្ទឧត្តមនាវីឯក យី ស៊ុន-បាប
កិរិយាសព្ទទូទៅ, កិរិយាសព្ទទូទៅ យី ស៊ុន-បាប។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យកុំគិតអំពីសំឡេងរបស់មនុស្សដែលល្អចំពោះអ្នកដូចអ្នក។
អ្វី​ដែល​នឹក​ឃើញ​គឺ​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រលាញ់​ប្រទេស​ជាតិ ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​ខ្ញុំ
កុំចេញទៅក្រៅ។ ថ្មីស្រឡាង
កុំមើល។
មិនអីទេ។ កូន។ អូ
តើអ្នកបានសើមទេ? ជំរាបសួរពុកម៉ែ។
មួយសន្ទុះឈប់គិតរឿងដំរី។
វារំឭកខ្ញុំអំពីដំរីមួយ។
ហេ អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំបានមកមើលបន្ទាត់នោះ នោះហើយជាវា។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកពីមុខអាតិរច្ឆាននោះ?
ទេ ខ្ញុំដឹងថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាក់។
តើ​អ្នក​មក​បណ្ណាល័យ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តើមនុស្សដឹងថា Gwatap ជាអ្វី?
កុំគិតពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើទឹកជ្រលក់នេះស្អាតទេ?
តើអ្នកបានលាត cotar បានល្អទេ?
មែនហើយ បបូរមាត់ដើមគឺបែបនេះ។
អ្វី? មិនដែលថ្មីខ្ញុំទេ។
កុំមើលរូបភាពណាមួយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គិត
ឈប់ទៅ កុំអាណិតខ្ញុំអី
កុំមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត។
អា
ប៉ុន្តែ។
កុំគិតអំពីវា។
អូ។
តើអ្នកស្អប់វាទេ?
កុំគិតអំពីភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលសោកស្តាយខ្ញុំទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែរ។
អូទឹកឃ្មុំ។ អ្វី
មិន​អាច​មក​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​? អូខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីព្រោះវាពិបាក?
Hyuk ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ទៅ Odori ឥឡូវ​នេះ។
ភ្ញាក់ឡើងហើយត្រៀមខ្លួនទៅសាលារៀន។
អូ ម្តាយរបស់ Jonghyun គឺអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សាំងវិច​មួយ​ដើម្បី​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា។
អត់មានប្រទេសណា?
សូម្បីតែម្តាយពិតក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
អ្នកគ្រប់គ្រង។ អូ
សម្លាញ់ អត់ទេ អត់មានអីទេ។
ទេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ថ្ងៃ​នោះ​ចុះ​ម៉ាក់?
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅតែផ្អែម។
អត្ថិភាពដែលមិនមែនជាបញ្ហាធំ។
ប៉ុន្តែ ច្រើនទៀត
អ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​ថត។ អូ គ្រឿងទេសនោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានតាមអ្នកកាលពីលើកមុនដែរ។ វាជារឿងធំ
ខ្ញុំតូចពិតមែន
វាជារឿងធំ។
អូ វាជាការពិត មឹកនោះជាផ្កាមួយរយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នោះជាការល្អបំផុត គាត់
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានមិត្តស្រី។
អ្នកមានមិត្តស្រីល្អបំផុត
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? លើកចុងក្រោយ
តើអ្នកបានឃើញវាដោយចៃដន្យទេ? កន្លែងណានិងរបៀប
ហេ? ហេតុអ្វី?
Yiruma ធ្វើបានល្អ។
អូ៎ នោះ​មែន​ទេ លិង្គ​ខ្ញុំ​បាន​រីក​បន្តិច​ហើយ?
តើខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ?
ចុះបងប្អូនវិញ?
អូតើបងប្រុសរបស់អ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ដឹងអត់?
មើល​ទៅ​ថា​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា។ មើលវាច្រើន។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ បាទ។
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេព្រោះអ្នករវល់? ទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​និយាយ​ជាមួយ​ពី​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដោយសារតែមិនមាននរណាម្នាក់។ បងស្រី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឮ​អ្វី​មួយ, huh?
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ផ្សារទំនើបនោះ។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងជាគំរូ។ ប៉ុន្តែបន្ត
តើខ្ញុំគួរធ្វើ ឬសិក្សា?
តើខ្ញុំគួរលក់ចេញទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការដែរឬទេ។ ចាប់តាំងពីម៉ូដែល
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញរូបថតរបស់អ្នកទេ? អូ។
និង។ នេះ។
Yerim ដាក់វា?
ជាងភាពជាដៃគូ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។ មិនល្បីខ្លាំង
វាមិនមែនសូម្បីតែអញ្ចឹងទេ។ ទេ ពិតជា
ខ្ញុំច្រណែន។
អូ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។ ដែលមានស្រាប់
តើអ្នកស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ? អូ
អូ បងស្រី អ្នកយកព័ត៌មាន oppa តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងទេ? តោះ ប្រជុំ croquis ទាំងអស់គ្នា
មាន។
តើ​មាន​ក្មេង​ប្រុស​ដែល Ji-jeong ចូលចិត្ត​ទេ?
អូ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានជួបអ្វីនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំគំនូរ?
ចុះបងស្រីវិញ?
រាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា oppa
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
តើមានអ្វីខុស? តាមពិតទៅ។
Lee Jeong-ok គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ មាន​ការ​យល់​ខុស​រវាង​យើង​ទាំង​ពីរ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉ូដ​តែ​ម្ដង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ អា
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ
បងស្រី បើអ្នកជួយខ្ញុំម្តង ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
មិនអីទេ? តែម្តងគត់ក្នុងជំនួបគូរគំនូរនោះ។
សូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។ រូបភាពដើមរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញអ្នកគូរដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ល្អ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ម្ដង​ទៀត។
តើវាជានំបញ្ចុកទេបងស្រី?
បងស្រី អរគុណសម្រាប់ពាក្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកម្តងទៀតបងស្រី។
មិនអីទេលា។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកមិនដែលឃើញវាទេ?
ពាក្យ​អាក្រក់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​
ចូលចិត្ត។ គ្រាន់តែ
មិនអីទេមនុស្សចូលចិត្តមនុស្សដូច្នេះញ៉ាំ
តើត្រូវតែមានហេតុផលទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចបន្តចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
អូ។
កុហក?
មិន​ដូច​ថា​យើង​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដោយ​សារ Namjeon ប៉ុន្តែ​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អា
និយាយ​ឬ​អត់?
យ៉ាប់?
ក្រលៀន​ខ្ញុំ​ញ័រ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជឿ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ។
យល់ទេ?
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទៅណានៅលើផែនដី? អូ
អូ
មិនអីទេ ខ្ញុំបានចាកចេញពី Namgi-jeong
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។ ណាត់ជួប
សូម្បីតែ។ ផងដែរ។
វាក៏មិនសមនឹងខ្ញុំដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​មិត្តភ័ក្តិ​មក​ប្រជុំ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​បាន​ទេ?
Yerim តើអ្នកទំនេរទេសប្តាហ៍នេះ?
អ្នកដែលទុកវាចោល ព្រោះអ្នកពិតជាមិនដឹង។
ប៉ុន្តែតើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ? នោះហើយជាខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់និងសិចស៊ី
ខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់នារីម្នាក់ដែលខ្ញុំមាន។ មានអារម្មណ៍ល្អ។
មិនពិតទេ។ ទេ យើង​មិន​ដឹង​ទេ បើ​យើង​មិន​ដឹង។
វាលេចឡើងនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទុកវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី​មិត្ត​ភក្តិ​រត់​ចោល​ពេញ​ពោះ ព្រោះ​គេ​ជា​មិត្ត​ល្អ?
តើ​ម្ដាយ​ពិត​ប្រាកដ​មិន​និយាយ​ដល់​ពេល​ណា?
វាជារឿងមួយ។ ខ្លាំងណាស់
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សង​អ្នក​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក សូមអរគុណ។ ឬសូមអរគុណ។
វានឹងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ តើខ្ញុំស្អាតទេ? ដដែលៗ
បុគ្គលិកលក្ខណៈ ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត ដែលមិនចូលចិត្តរឿង
មែនទេ? អេ?
ថ្មីៗនេះឆ្កួត។ អូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?